Bulles
---
image2.JPG
image1.JPG
image3.JPG
image4.JPG
image5.JPG
image6.JPG
image7.JPG
image8.JPG
image9.JPG
image2.JPEG

---
# 




Les bulles d'eau, dans leur danse éphémère, sont comme des perles fugitives capturées dans l’instant présent. Elles flottent et tourbillonnent avec une légèreté mystérieuse, scintillant sous la lumière comme des éclats de diamant dans un océan de transparence. Leur surface, lisse et fragile, capte la lumière et la décompose en un arc-en-ciel miniature, révélant des nuances d’azur et de cristal.





> 2024
> 10x16 cm
> Pâte de verre artisanale
> 95€