Cénote
---
image1.JPG
image1.5.JPG
image2.JPG
image3.JPEG
image4.JPG
image5.JPG
image6.JPG
---
# 




Un cénote est une cavité naturelle remplie d’eau douce, formée par l’effondrement de roches calcaires. On les trouve principalement dans la péninsule du Yucatán au Mexique. Ces puits naturels, souvent d'une grande beauté, sont reliés à des systèmes souterrains d'eau, et ont été vénérés par les civilisations anciennes comme des lieux sacrés, offrant une eau claire et pure au milieu de la jungle.





> 2023
> 45x60
> Pâte de verre Albertini, grés céram, ardoise
> 1200€