Ys 
---
image 1.png
image 2 .png
image 3.png
Image 4.png
---
# Raconter la légende, Ys
Interprétation de la ville d’Ys en mosaïque comme un élément caché, précieux au milieu d’une structure qui la domine mais qui en même temps se compose autour d’elle. 

Ce projet me permet de raconter la légende de manière figurative mais aussi très symbolique en réutilisant des éléments phares qui expriment la Bretagne. 

Les ouvertures en dalles de verre rythment la narration et ne cessent d’évoquer le passage entre réalité et imaginaire.

> 2024
> 230x100x60cm
> Dalles de verre Albertini, pâte de verre,
> Verre float, granit, ardoise, schiste.

