Parure
---
image1.JPG
image2.JPG
image3.JPG
image4.JPG
image5.JPG
image6.JPG
image7.JPG
image8.JPG
---
# 




Un tableau d'écorce brut et naturel sert de toile à une symphonie de pierres scintillantes. Chaque fissure du bois est ornée de gemmes étincelantes. Créant un contraste fascinant entre la rugosité de l'écorce et l'éclat des gemmes. Cette œuvre marie l'authenticité de la nature à la splendeur des trésors, capturant la lumière et la beauté dans un jeu envoûtant de textures et de couleurs.





> 2024
> 20x30 cm et 15x21
> Pâte de verre Albertini, grés céram, ardoise
> Petite: 80€
> Grande: 120€