L'Aff en Forêt de Brocéliande
---
image 1.JPG
image2.JPG
image3.JPG
image4.JPG
image5.JPG
image6.JPG
---
# 

L'Aff est une rivière qui traverse la légendaire forêt de Brocéliande, située en Bretagne, France. Elle serpente à travers des paysages enchanteurs, associant la magie des lieux à la nature sauvage. La forêt de Brocéliande, célèbre dans les récits arthuriens, notamment pour les légendes de Merlin, de la fée Viviane et des chevaliers de la Table ronde, entoure cette rivière, ajoutant à son mystère.

Dans certaines légendes locales, l'Aff est même considérée comme un élément central de la magie de la forêt, alimentant l’imaginaire collectif autour des eaux enchanteresses et des rivières mystiques de Brocéliande.



> 2024
> 230x100x60cm
> Dalles de verre Albertini, pâte de verre,
> Verre float, granit, ardoise, schiste.
> Vendue
