Kurum
---
IMG1.JPG
IMG2.JPEG
IMG3.JPEG
IMG4.JPEG
IMG5.JPEG
IMG6.JPEG
IMG7.JPEG
---
# 




Mon œuvre s’inspire d’une légende patagonienne symbolique : celle d’un glacier éternel affrontant les flammes déchaînées. Kurum, esprit de la glace, résiste au feu destructeur pour préserver l’équilibre de la nature.
C’est un combat entre deux forces primordiales : le feu qui dévore, et la glace qui protège. Cette œuvre parle de résilience, de lutte intérieure, et de la beauté née de l’opposition.
Un hommage à la force tranquille qui refuse de céder.





> 2025
> 51x28cm
> Pâte de verre artisanale, marbre, filati, pâte de verre brésilienne
> 250€