D'une rive à l'autre
---
image1.JPEG
image1.JPG
image2.JPG
image3.JPG
image4.JPG
image5.JPG

---
# 




L’imaginaire se déploie comme une passerelle suspendue entre deux mondes. C'est l'image d'une traversée poétique, où l'eau du fleuve devient un miroir vivant, reflétant les rêves et les espoirs qui voguent de chaque côté.

Cette traversée peut être empreinte de mélancolie, de joie, ou de tout autre sentiment, comme un rêve qui s’étire au fil de l’eau, nous invitant à explorer et à nous réinventer au gré des vagues et des reflets.


> 2024
> 10x23 cm
> Emaux de verre, Granit, ardoise, schiste
> 130€