Echantillon Eveil printanier
---
image1.JPG
image2.png
image4.png
image6.JPG
image7.JPG
image8.png
---
# 




Proposition d’échantillon pour un chantier en partenariat avec Elycité pour la ville de le Perreux-sur-Marne.
Le projet renaissances propose des espaces verts afin de faire renaître le végétal dans le quartier, je me suis donc intéressée à la symbolique du printemps. Cette saison évoque un renouveau de la nature et son épanouissement luxuriant. 










>2024
> 30x40 cm
> Béton, grès, verre peint et pâte de verre Albertini
> Vendue