Gavrinis
---
image1.JPG
image2.JPG
image3.JPG
image4.JPG
image5.JPG
---
# 


Sur l'île mystérieuse de Gavrinis, les pierres deviennent des pages anciennes, gravées avec des signes d'une civilisation disparue mais éternelle. Le tumulus de Gavrinis est un livre de pierre où chaque gravure est un poème, un murmure des ancêtres résonnant à travers les âges.

Les motifs s’entrelacent comme des arabesques aquatiques, dépeignant des spirales et des réseaux labyrinthiques qui évoquent le mouvement des courants marins, les ondulations des vagues. Ces symboles, mystérieux et chargés de symbolisme, nous parlent d'une époque où l'eau et la terre étaient les vecteurs d'une compréhension plus profonde de l'univers.



> 2023
> 15x21 cm
> Pâte de verre artisanale, verre vitrail, granit, ardoise, schiste
> 135€