Naissance
---
image1.JPG
image2.JPG
image3.JPG
image4.JPG
image5.JPG
image6.png
image7.png
---
# Frise



Modules d'ornementation. Ils sont différents mais avec une forme et une dynamique qui les lient les uns aux autres. Chaque module est une étape, l’ensemble raconte une histoire, un passage, une évolution.

Il y a un changement d’état, les formes de découpe sont les mêmes mais les matériaux changent, la pâte de verre se propage par le centre comme une plante qui pousse sur l’ardoise pour prendre le dessus et la recouvrir entièrement sur le dernier module. Symboliquement la vie, la couleur, prend le dessus sur la pierre, l’ardoise. 




> 2024
> 18,5x32,5 cm
> Ardoise, pâte de verre artisanale, verre vitrail
> Prix variant selon la surface m²
